正規版を保護し
海賊版を禁止します
原作：姑娘别哭著
「早春晴朗」
成安自動車学校
はい 落ち着いて
いいよ
どうした
急ブレーキはダメだ
適当にギアを入れたな
やり直し
ギアから
- ギア？
- ほら ここ
はい ウインカー
出発
もういい 交代
君が前に来い
ギア 前進
はい 左折
ほら 左折だ
停止しろ
問題はワイパーの位置か？
これじゃ
車が悪いみたいだ
全く
お前たちは
やってられん
愛は盗んだキャンディー
欒念(ルーク)には誰も敵わない
今日もすごかったわ
カットしろ
収益が低すぎる
カットだ
全部ダメ
カットしろ
曖昧な予算は
いっそ
全カットだ
無駄な予算は全部カット
目標は明確で現実的
予算の透明化は大事です
でもルークは
きっと煙たがられる
心配無用
気にしてないわ
彼らしくて
セクシーだわ それに
あの古株たち
手を入れて正解
使うだけ使って
言い訳ばかり
ルークの昇進は
当然よ
彼しかできないもの
盧米(ルミ)の言うとおり
これがあの人の
抗えない魅力
それにしても
大丈夫？
- 私が？
- バスケ大会よ
割に合わないわ
そうだけど
仕事には
各部署との連携が大事でしょ
この機会に
知り合っておけば
情が生まれて
仕事に有利かも
尚之桃(フローラ)
なるほど
考えたわね
頑張るわ
肉を食べて
タンパク質は大事
その元気を保って
ちょっと
フローラよね
あんなに急いで
こんにちは
俺たちが怖いんだ
俺たち？
あなたよ
でもあの子はいい
真面目で堅実
好きだわ
行きましょ
なんだ
人に頼めよ
座って
予算が厳しいか
言っておくが
今回は
君のためだ
分かってる
今年は本社の予算も厳しい
そうだ
本社への林(リン)ＧＭの予算申請も
全部は通っていない
本社の調査が入れば
軽くて通達
重ければ解雇
刑事責任もあり得る
来年の最大の案件は
君のチームだ
予算を抑えれば
目を付けられず済む
言いたいことは分かってる
君の手腕にも感謝だ
長年の仲だ
当然だろう
見えないところで
牽制しあい
争って来たがな
それは
おいおい
俺も悪かった
小賢しく
邪魔したり
そうだろ？
今後は全力で協力する
過去は水に流そう
そうしよう
だが１つだけ
必要か？
あのバスケ大会
予算もないし
勝てば客が怒る
負ければ面子(めんつ)を失う
試合は試合
勝ち負けは当然だ
本気を出すのが
一番の礼儀だろう
さすがだ
大局を見てる
予算が5000元で
60人？
予算会議で
聞いただろう
曖昧な予算は
全カットだ
予算は厳しいが
仕事量は多くない
業績にもならないのに
チームの予算から
捻出したんだ
なんとか開催しろ
出来たぞ
之桃(ジータオ)は？
君の昇進祝いだ
豪華だよ
ありがとう　食べてて
待つよ
確認します
東郷(ドンシアン)羊の煮込みだ
いい匂い
口の中でとろけるぞ
- うちの母から
- 礼を言ってくれ
之桃
食べよう
もしもし 場所代なんですが
高いですね
あれって
なぜ？　雑用なんかして
もしもし　すみません
安くなりませんか
はい
では
之桃 先に食べよう
早く
疲れた顔して
まず肉よ
栄養つけて
食べなきゃ
空心菜だ
悩みも空になる
食欲ないわ
昇進したのに
気が重い
5000元で
バスケコートも服も
賞品もよ
交通費はどうする？
食べ物や水も
ひどい上司
イベントのプロとして
断言できるけど
その予算じゃ
看板を持って
物乞いする方がマシ
お金をくれる慈善家に
出会うかも
そうだ
それだわ
物乞い？
広告業界では
協賛(スポンサー)って言うの
劉(リウ)ＧＭ
翎美(リンメイ)のフローラです
実は
悦騰(ユエトン)と共同で
バスケ大会をするんですが
スポンサーを募集してます
バスケコートを
お持ちですね
それは申し訳ない
うちの之桃は
成長した
すごいわ
あんな部下がいたら
嬉しいよな
前からだよ
“ルーク ＧＭオフィス”
入って
ルーク
今日の午後
時間あるかしら
例のバスケ大会
行かない
では私に半休を
応援に行きたいの
応援だと？
サボる気だろ？
フローラは妹分よ
応援しなきゃ
すごく頑張ってた
今回の大会は
誰にも頼らず
服も会場も
打ち上げまで
協賛で賄ったのよ
結果も上出来
どこが協賛を？
今後３年間の
優先取引を条件に
協賛枠を
争わせたの
やるでしょ
賢いな
それなら
この機会に
業者の協力度を
確かめてこい
つまり仕事よね
いいから
俺が気を変える前に行け
了解
ルミ
その髪型いいよ
当然よ
あなたも
“翎美広告”
“悦騰”
方傑(ジャック)
呼んだ？
服が届いた　確認を
うん　お疲れ様
大丈夫
すてきね
いいよな
こっちも
フローラ
ルミ
いい感じね
段取りも順調
遂に
真の実力を
証明したわね
あなたに教わったでしょ
仕事は頭を使わなきゃ
口がうまい
私じゃ無理
財務部の古株たちも
褒めてたわよ
これ見て下さい
どう？
参加者が着るの？
いいじゃない
ほんの気持ちだ
昇進だろう　外からも
祝わせてくれ
お気持ちは嬉しいが
個人的な習慣で
受け取れません
頼みもある
業者のデータベースを
作ってるらしいな
昔なじみの業者が
いくつかある
身内同然で信頼できる
データベースへの登録を
頼めないか
是非 資料を下さい
基準を満たしていれば
審査を経て登録します
だが基準を満たさねば
登録できない
そこをなんとか
お願いするよ
例外的にでも ダメか
ご存じでしょう
翎美には
厳格な評価システムがある
登録する業者は
慣れ合いでなく
専門性を重視します
悦騰との提携は重要です
業者のデータベースも
前回のようなトラブルを
避けるためです
特例を認めたら
意味がない
考えは分かった
これは受け取ってくれ
お気持ちだけで
また次回
分かったよ　今日は
失礼する
お送りします
ルーク 勝ったわ
翎美の勝ち
祝賀会があるの
- 来ない？
- 断る
なぜよ
怖がられるから？
盛り上がってるわ
みんな来てる
悦騰のＧＭもいるわ
顔出してよ
さっき会ったばかりだ
みんなで楽しもうよ
データベースの話が出たら
相手にするな
俺に報告を
分かってる
祝賀会よ
仕事の話はしない
とにかく
報告しろ
いいわ　フローラにも伝える
さっきも業者の選定基準を
聞かれてた
- フローラもいるのか
- 当然でしょ
幹事だもの
今回の功労者よ
参加者から
メダルもらってた
悦騰の万(ワン)ＧＭも
褒めてたわ
分かった
事業部の社員は
みんな優秀ね
- いえいえ
- ほんとよ
いいイベントだった
商務部の肖約翰(ジョン)だ
協賛なら
連絡を
感謝します
- 乾杯しよう
- はい
ストップ
この子はダメ
うちの部門の宝なの
無理強いは許さない
私と乾杯を
- よし
- 分かった
全員で
乾杯！
行くわ
ほどほどに
酔ってないみたいね
フリを覚えた？
見よう見まねで
賢いわ
いいイベントだった
高慢な同僚たちも
思い知ったわね
そんな
- 問題は私
- どうして？
ルークが来ないと困る
来るの？
来ないわ
でも観戦中に
女の子たちと約束したの
今夜の祝賀会に
必ず来させるって
午後中ずっと
質問攻めよ
ルークの噂ばかり
それって
どんな噂？
恋愛事情でしょ
イケメンで
金持ちの独身貴族
狙うのも無理ないわ
約束しちゃったの
上手く聞き出すって
成功したら
半年間
うちの案件を
優先する約束で
上司のプライバシーを売って
コネ作りなんて
うるさいわね
これも仕事
上司のためよ
そもそも聞いたって
何の意味もないわ
あんな冷たい人
狙っても無駄
フローラ
お願い
呼んでみて
あなたなら呼べるかも
私が？
無理だわ
来るはずない
謙遜しないで
頑固だけど
あなたなら呼べるかも
メンツ丸つぶれなの
- 先輩の顔を立てて
- 無理です
来たわ
悦騰の
案件の行方も
今夜次第ね
ルーク
こんばんは
気を遣わないで
楽しんで
ルーク
会場が華やいだわ
熱心に誘われたからな
みんな楽しんでるわ
あなたも飲んだら
俺に構わず
勝手に楽しめ
- フローラ
- 何？
お酒注いで
ルーク
来たのか
之桃 今日の主役は君だ
最大の功労者として
ルークと乾杯しよう
さあ 乾杯
悪いが
車なので酒はダメだ
車で来たのか
じゃあ之桃 乾杯
素晴らしかった
じゃあ 失礼
之桃
万ＧＭ
実は
うちの社の
関係業者なんだが
優秀で頼りになる
そこで
頼みがある
教えてくれ
どんな見返りを提示したら
選んでもらえるのか
万ＧＭは誤解されてます
今回のデータベースは
全ての契約を
公明正大にするためなんです
すみません
お手洗いに
分かった
避けてないか
違います
之桃だと？
酒で仕事するのは三流だ
今回は協賛で
本当に助かりました
同僚も手伝ってくれたし
成功を祝って飲むのは
当然の交流では？
酒で交流とは誰の教えだ？
あなたです
言いましたね
飲めないなら飲むなと
飲めるようになるのも
成長ですよね
渡った橋は壊すなとも
教わった
顧客や同僚には
恩を返す
そうですよね
それなら
俺への恩返しは？
じゃあ
“メダル”
今日のメダルを
要らない
君のだ
なぜ逃げる
生き残るためです
あなたと違って
考えなきゃ
不測の事態も
考えた結果か
山でのことも
そうか
違います
随分だな
自分の気持ちも無視か
仕事が大事なの
社内恋愛は禁止でしょ
君が望むなら
関係は秘密にする
- 飲もう
- 乾杯！
乾杯よ
ルーク
今日は嬉しい
翎美の女性社員を代表して
質問があるの
リッチな独身貴族なのに
彼女は
できないの？
それとも作りたくないの？
答えて
そんなことか
今日は祝賀会よ
仕事の話はダメ
- そうよね？
- そうよ
- 本当だわ
- そうそう
そうよ
来週の案件の
報告をしろ
暇なら早く出せ
今日はお祝いなの
仕事の話は禁止
そうよね
うん
ルーク
みんなが聞きたいのは
聞いて
その…
恋人は
いますか
偉い
答えて
君たちとは仕事の話だけ
私生活は
話さない
それはダメ
- 答えて
- お願い
- 教えて
- そうよ
言いなさい
知りたいか
- もちろん
- 知りたい
どんな人？
２回離婚した
子供が２人いて
仕事は養育費のためだ
そっちのみんな
乾杯しよう
行くよ
みんなで乾杯！
- いいね
- 乾杯！
お子さんは？
- ２人
- おたくも？
３人目も
タクシー？
そうよ
一緒に乗ろう
いいわ
- 行きましょ
- うん
送るよ
自分で帰れます
酔ってる
- 送るよ
- ボス！
まだいたの
ちょうど良かった
今はボスじゃない
車を呼んでただろう
キャンセルよ
着信も拒否
車でしょ
送ってよ
この子も飲んでる
一緒にお願い
ついででしょ
最高のボスよ
ルミ 住所は？
フローラが先でいいわ
立場から言って君が先だろう
後でいい
逆方向だもの
ルーク じゃあ先で
万ＧＭの香水ったら
ひどい匂い
フローラ
万ＧＭが送るのかと思った
つきまとわれてたわね
普通に対応しました
広告について話を
次は伝えろ
契約書の第17条
権限のない者との
協議は禁止だ
酒の席は特に
機密には触れてない
スピード出し過ぎよ
吐きそうだわ
吐くなら降りろ
イヤよ
明日 悦騰との
非公式なやり取りを
法務部に提出しろ
奴にはメールで警告を
そこまでしなくても
“おかえりなさい”
“バスケ交流試合”
君が望むなら
関係は秘密にする
どんな関係を？
恋愛は面倒だ
関係の維持に
時間を使いたくない
君が望むなら
今の関係を続けよう
続く間は続けて
嫌になったら別れる
どちらかが恋愛関係や
第三者との関係を望んだら
正直に話して⸺
関係も終わりだ
いいわ
二股はなしで
疲れちゃった
ルークの昇進で
楽できると思ったのに
業者の洗い直しで
ずっと電話よ
１人じゃ無理
手伝います
忙しいくせに
古参の業者に
嫌味ばかり言われる
気の毒ね
今晩 女子会をするんですが
来ませんか
飲んで楽しむの
そうだ
さっき見たわ
誕生日よね
おめでとう
何が欲しい？
そうだな
男を紹介しようか
幼馴染よ
あなたの３つ上
飲食店経営者で
家を３つ持ってる
見た目も悪くない
２人が付き合ったら
一緒に遊べるわ
今は恋愛はいい
じゃあ 食事だけでも
いいでしょ？
もしもし
万ＧＭ？
“ルーク ＧＭ”
入って
ルーク
何でもお見通しね
万ＧＭが言ってた業者から
連絡よ
リベート３％だって
なんと答えた
真面目に働けと
堂々と稼ぎ
こそこそするなと言ったわ
笑える
私が
お金に困ってるとでも？
悦騰の企画の修正は？
来週まででしょ
今晩 出せるか
ルーク
着任したてで
気持ちは分かる
でも残業しない主義なの
忙しすぎたら
やって行けない
昇進して給料が上がれば
やる気も出る
分かった
今夜中に送る
フローラは？
手伝ってもらえ
今日は見逃してあげて
- なぜだ
- 誕生日なのよ
誕生日？
カラオケで飲むの
女子会よ
急いで修正する
ケーキを届けるの
“純Ｋ”
お待たせ
誕生日おめでとう
- 早く
- ありがとう
１曲入れて
- 私が歌う
- 嬉しい
バースデーケーキよ
おいで
ハッピーバースデー
トゥーユー
之桃 おめでとう！
おめでとう！
みんなにひと言
- さあ どうぞ
- では 私から
今日は私が北京で
初めての誕生日
みんな ありがとう
誕生日はまた来るけど
毎回みんなと
祝いたい
- 了解
- 以上
大好きよ
私たちも
“ハッピーバースデー”
- さあ
- ケーキを切って
- 早く
- 切って
- 食べよう！
- どうぞ
きれいね
乾杯！
“永遠に18歳”
いい酒だぞ
飲め
クルミなら分かるが
スマホを転がす奴は初めてだ
ツヤでも出したいのか
電話しろよ
尚(シャン)さんだろ？
簡単だ
誕生日なんだ
呼ばれなくて
ここに来たか
“今日…”
“企画書は出せるか”
送ったのか？
お前な
麺棒で一発殴ろうか？
どうしたいんだ
なぜ素直にならない
彼女はお前に気がある
明らかだ
お前だって同じ
変な駆け引きはやめろ
ほら
誕生日に呼ばれなくても
メッセージを送ればいい
あれはなんだ
銀行の誕生日メッセージも
お前よりマシだ
之桃
- 先に帰るわ
- どうして？
部屋の片づけをしなきゃ
いつ香港に？
明日よ
明日？
北京とのご縁は
今日まで
もっと話したかった
寂しくなる
大丈夫
遠くにいても友達よ
之桃
あなたなら
居場所を築ける
私と違って
愛情と仕事を
割り切れるから
私だって 気持ちは分かる
人を好きになると
切なくて臆病になる
損得も考えられない
大丈夫 乗り越えよう
成長するの
さあ
写真撮るわよ
何の話？
恋愛
人生せいぜい３万日よ
好きなら伝えて
会いたいなら会う
安全に楽しめば
損はしない
正しいわ
うちの上司がね
恋愛を経ない結婚は
ふざけてるって
さすが社長
全国民を会員にする気ね
- その通り
- 会費を払うわ
- 変なの
- １曲入れて
“友情は永遠に”
社長に捧げます
いいぞ！
“永遠の18歳”
すみません
気付かなくて
今どこだ
友達と遊んでます
飲んでるのか
誕生日だろう
なぜ知ってるの？
上司は部下の誕生日を
記憶する義務があるのね
翎美の企業カルチャー？
願い事は？
願い事…
願ったら叶うの？
言って
そうね
好きな人全員
北京にいて欲しい
それと
つかめるものは
つかみたい
仕事とかね
それから
より良い自分になりたい
それだけか
あなたを捕まえたい
欒念(ルワン・ニエン)
乾杯よ
乾杯！
もしもし
今どこだ？
日本語字幕　野末 美樹